Familia ¿Cómo están?, bienvenidos a otro día en el Canal. Sé que ayer en el vídeo que publicamos sobre esto
canal por si no lo has visto te lo dejo aqui y lo encontraras
Todo el contexto de lo que pasó y lo que ocurrió. ¿Qué pasa con Dan Sneider? Te lo pedí y te lo prometí.
Si querían un pequeño vídeo con toda la historia de Jannette McCarty, que por cierto tiene estas
videos estoy aprendiendo a pronunciar maldito ingles, iba a grabar hoy, pero de repente,
Cuando se publicó el vídeo. Ayer surgió algo y es que Dan Sneider, después de
7 años en los que nunca respondió a nada ni a ninguna de las acusaciones que le hicieron
le fueron hechas durante estas dos décadas en las que el productor y
El director de series infantiles tan famosas como Amanda y Carly Drake Bell habló y
respondió al documental que se está transmitiendo donde lo critican por todo, sea o no,
Tu respuesta nos convencerá. Te lo explicaré y te daré mi opinión en este vídeo, pero primero tenemos que comentar lo siguiente:
bomba Y todo explotó después de que Drake Bell reconoció que fue víctima de
por lo que Brian fue sentenciado a 16 años. meses de prisión así son las cosas Y el otro respondiendo en
A YouTube le faltaba empezar el vídeo con un suspiro Hola familia, ¿cómo están?
Bienvenidos un día más al Canal de Sou Javi Oliveira si no me conoces y llegaste a este vídeo y estás
Si te interesa este tipo de contenido te invito a suscribirte que es totalmente gratis, espera,
No te estoy invitando, te estoy obligando. Suscribete, es totalmente gratis en este canal, te enterarás
Todos los chismes de internet del mundo del corazón, noticias sobre eventos,
Noticias de televisión, noticias de famosos, bueno, suscríbete, los dos protagonistas principales del vídeo de hoy.
Actualmente estoy grabando el video que es tendencia en Twitter en varios países alrededor del mundo,
Incluidos los Estados Unidos, y no es de extrañar. Y lo que ambos dejaron caer es una bomba.
Bomba TR. Creo que deberíamos comenzar desde donde lo dejamos en el vídeo de ayer. Te lo diré,
Puedes ver el vídeo de ayer cuando termines este vídeo o puedes verlo ahora antes.
Continúa viendo esto si no conoces el contexto de lo que está pasando. Todo comienza cuando Brian
Fue contratado como entrenador de diálogo y escritura para la segunda temporada del programa de Amanda.
Más adelante hablaremos del programa de Amanda y su protagonista Y como terminó pero
Por ahora centrémonos en este hombre Brian, este hombre Brian era una leyenda.
En Hollywood trabajó con las celebridades más poderosas del planeta y parecía un
Buena persona, sin embargo, cuando conoció a Drake
Cuando tenía 14 años, se acercó a él de una manera muy
sospecha durante su relación laboral. Brian intentó acercarse a Drake y
tener excusas para pasar más tiempo con él del que requiere el trabajo y él
lo toqué y lo froté de una manera extraña. Al principio, parecía que nadie en el equipo sospechaba
o encontró algo extraño, solo el padre de Drake, quien además de su padre
También era su representante, este hombre al ver cosas extrañas se acercó al equipo de producción.
y se quejó del comportamiento que tuvo este hombre con su hijo, la respuesta que recibió de
equipo de producción que seguramente tendrá sentido con el tiempo
tomando en cuenta las cosas que salieron de ahí y de los productores de esa cadena, fue que
Brian Pak era gay y por lo tanto era parte de su personalidad que el comportamiento
que tenía era afeminado y que los gays son más sensibles y les gusta tocar más
En la gente que ahora descubro que era de hecho el padre del break en ese momento Para describir cómo lo veía
El toque o la manera de tocar que tenía este hombre sobre su hijo, lo pone como ejemplo
Este video en el que Brian asegura que tiene el mismo tipo de comportamiento con Leonardo
DiCaprio siendo Leonardo DiCaprio en aquel entonces, también un
Niño al principio. Nadie en el equipo, sospechamos, estudió para acariciar a los niños.
que tenía este señor, pero finalmente llegó el momento, bueno, ya se enteró de dónde
Este hombre vino. Fue sentenciado a 16 meses de prisión por abusar de Drake Bell. Pero te diré esto
abajo, el padre de Drake. Él dice que no pudo hacer nada porque no tenía
Más que su sospecha de que a ella no le gustaba, no podía imaginar cómo esa persona se acercaba a él.
Drake, aparentemente se acercó a Brian hasta el punto en que decidió...
que él se encargaría de organizar su fiesta de cumpleaños. Cuando cumplió 15 años
, organizó una fiesta que parecía una fiesta de adultos y su padre fue con él. Además,
También había cierta distancia entre sus padres. Su padre no tenía una buena relación con
su madre, así que ese fue otro ingrediente para que las cosas sucedieran. No fue muy fluido,
No hubo comunicación entre los padres y creo que eso obviamente complicó las cosas.
Brian, al ver que el padre de Drake era un obstáculo para ellos, decidió poner esto
En la cabeza de Drey y de su madre estaba la idea de que el padre no se ocupaba de...
Bueno con la fianza del muchacho entonces decidieron que ya no seria el
empresario y con eso el padre fue removido de inmediato para que ya no estuviera
Presente en el set de filmación mientras se filmaba la serie [Música]
Imaginen un poco al guepardo no, no hubo mala administración en las finanzas de Drake, el padre
Ya me preguntaba sobre la manera en que ese tipo se acercó a su hijo y recibió una llamada de
madre con la que las cosas están tensas alegando que su hijo ya no quiere que yo sea su manager
¿Y quién tomó su lugar sorpresa? Brian después de hacer trampa y comerse su y su El Coco
Tu madre. Brian Pak se convirtió en el manager de Drick, poco a poco se ganó la confianza de
Tu madre. Aprovechando que a su madre aparentemente no le gustaba conducir y tenía
Perezosa para asistir a ciertos exámenes, confiaba en que Brian llevaría a su hijo a todas partes.
e incluso en algunas ocasiones usó la excusa del tiempo de que tal vez iba a casa de Brian.
. Más cerca de donde se suponía que debían ir, pasó algunas noches durmiendo en el
La casa de Briane
y el exc de hogar que inventó y felicidad para Aunque la historia de abuso
No tengo mucho más, Drake estaba durmiendo en el mismo lugar donde dormía regularmente.
Cada vez que se quedaba en casa de su manager y una de las noches él
Me desperté en medio de la noche y este hombre lo estaba tocando.
de manera inapropiada y con la mirada hacia arriba y al principio estaba petrificado,
No sabía cómo responder que no, no sabía qué decirle, no era un momento en el que...
Los niños tenían teléfonos celulares con los cuales podían llamar a su madre o algo así,
y
No había ningún plan para pedirle el teléfono para poder llamar.
Su madre para advertirle. Lo que acababa de atraparlo con las manos en la masa
bri Se disculpó con Drake, alegando que no sabía qué le había pasado, que había desaparecido por completo.
Bueno, pensando en tu futuro laboral y en shock, me imagino, y por vergüenza,
Él dijo eso. Se quedó en silencio durante un largo rato. Drake no vio otra salida. Brian
Pak se disculpó con él, no sabía qué razón darle a su madre para no regresar a
La casa de Brian después de que Brian ya era su manager había engañado a todo el círculo diciendo que era
Buen Bri Terminó convenciendo a su madre para que dejara dormir al Doctor.
En su casa más cercana a los estudios, y Drake no sabía por qué.
Debería empezar a contarle a su madre o intentar explicarle algo sobre lo que pasó.
, según Drake en el documental. Hubo tantos abusos
lo cual describe como lo más agresivo que te pueden hacer en un
abusos cada vez peores, afirma que estos abusos eclipsaron tanto su vida que durante todo el tiempo
De filmar a Drake y Josh siendo una estrella, estando en su p, todo se volvió borroso en su mente.
porque su vida se vio ensombrecida por el abuso de este hombre, incluso tenía novia, se acostaba
en la casa de esta novia y el tipo aparentemente estaba tratando de localizarlo, estaba tratando de comunicarse con él, llamó
La casa de la muchacha estaba muy enojada, pidiendo explicaciones. Mira ¿cómo era la situación?
Incluso la madre de la niña, su nueva suegra, notó que algo no andaba bien allí y
Llevó a Drake a terapia, pero nuevamente por miedo o algo así. Bueno, él no podía hablar.
cualquier cosa
sobre toda esta situación hasta que un día explota y en una llamada con su madre, según
Comenta, grita de repente explota y quiere gritar y le cuenta todo.
Su madre, a gritos, le confiesa todo lo que está pasando y todo lo que el chico tiene.
Ya está hecho. Su madre llama a la policía y la policía le ordena a Drake que llame.
para que Brian le sacara una confesión, solo porque sí. No, no iban a ninguna parte.
es algo que, como podéis entender y como él mismo describe en el propio documental,
Es una conexión que no le gustó y que le costó mucho trabajo, pero obviamente
La policía entendió lo que quería decir si Drake simplemente lo dio por sentado. informe sin ninguna prueba
o algo así, porque no solo no condenaría al tipo
o algo así, pero era mediático públicamente y el tipo complicó su
vida, hombre, primero te voy a decir que si no hubiera tenido la confesión y este tipo da a este tipo por
Si lo hubieran hecho públicamente o lo hubieran denunciado en el trabajo o lo que fuera, básicamente lo habrían echado de casa.
trabajo [Música] hay una sorpresa Ok y hay una cosa que ambos confirman y es
que después del arresto del tipo el único a quien le confesó todo fue a Dan
Sneider y al parecer Dan se portaron muy bien con él, lo apoyaron,
dijo que estaba allí para lo que necesitara y que por cualquier razón no
No sé si había una buena o mala intención detrás de esto, pero ambos confirman que así fue.
caso por su parte, drey recuperó la relación con su padre, a quien en un principio no le dijo que
había sido abuso, pero primero le dijo que había sido intento de abuso, imagínese no
La cara de la madre al saber toda esta historia tras ser pateada
el padre que estaba allí luchando por su hijo que sospechó desde el primer momento que
Había algo ahí que no estaba bien y le dieron una patada Le dieron al hombre el disgusto de
no seguir representando a su hijo y además distanciarse, acusándolo de algo que él
No lo había hecho y la madre había confiado en Brian al dejar que este tipo llevara a su hijo a todas partes.
y mantenerlo en casa. Vete a dormir, ve con mamá. Tendría un trauma menor. EL
El arrepentimiento que aún siente hoy en día debe ser brutal. Probablemente ni siquiera la dejé.
dormir. Ayer os lo conté al final del vídeo, pero lo vuelvo a destacar. Ese hombre fue condenado, Brian.
pak ahora veremos como fue la sentencia, pero públicamente nadie sabía quién había sido la víctima,
La gente sabía que este tipo había sido condenado, pero no sabían que Drake Mall era su víctima, que
había sido abusado por él, obviamente, la gente del equipo, excepto Dan Sneider, parte del equipo de Nickelodeon,
Sabían lo que había pasado y sabían que Drake era la víctima, pero nadie habló de ello.
Respetaron la decisión de Drake y el caso de Brian Pak porque no fue un escándalo mediático porque incluso
Él es un tipo muy conocido en Hollywood, ya que se suponía que su víctima era...
anónimo Bueno, en su momento salió la noticia y a poco se le dio tanto bombo como, por ejemplo,
los años en los que se ha hablado del tema de Dan Sneider o, por ejemplo, de Harvey Wasting, que creo
sea ​​el escándalo completo, no es el sello del escándalo completo en Hollywood y ahora viene un
Parte del vídeo que te va a enfermar mucho y es algo que refleja perfectamente el mundo empresarial.
Hemos visto muchas cosas similares, por ejemplo, en una escala más pequeña en el mundo de cualquier
tipo de negocio en el mundo de los youtubers a otra escala también en el mundo del cine o
En la serie de televisión probablemente sucedieron cosas similares y Brian Pak,
A pesar de ser condenado, recibió el apoyo de muchos colegas y actores.
profesión e incluso grandes empresas como Disney, sí Disney Disney Channel
Lo volvió a contratar después de ser condenado a 16 meses de prisión y estar en el registro
de abusadores sexuales porque aparentemente en Estados Unidos las personas que son
Los condenados por este tipo de delitos quedan como si estuvieran en una lista, no son los mismos
a sus antecedentes penales, porque esa marca quedó, no, y Disney lo volvió a contratar,
Es decir, para empezar, varios empleados de actores de Hollywood como, por ejemplo,
Celebridades como J mar, el actor de cine Sonic y muchos otros enviaron cartas a la
El juez pidió clemencia y como resultado de ello fue condenado a sólo 16 meses de prisión.
[Música]
Estas personas llegaron a la prisión en cartas en las que pedían clemencia para este agresor, llegando
Dicen que el chico de 15 años ciertamente lo provocó mucho y por eso
Este hombre perdió la cabeza y cayó en el hecho de que anhelaban volver a trabajar con
Él, lamentable, repugnante, el mundo de los negocios, hombre, quiero decir, lo entiendo.
Perfectamente en muchas ocasiones y funciona así en casi todos los casos.
sectores, pero escuchar esto o, bueno, más que escuchar, ver las cartas literalmente es
repugnante, es para [ __ ] cada uno de los que escribieron una de estas cartas a cada uno de aquellos
actores y a cualquier empresa que contratara al tipo nuevamente y literalmente lo obligara
cruce de medios
. Es decir, todos estos chicos son los que luego aparecen en la fiesta del despertar, te regalan una Sirenita.
y una Blancanieves Negra porque son muy progresistas y por eso tienen esa cosa que envía huevos envía
[ __ ] Qué gran idea, no estamos hablando de niños, eh. Ya no hablamos de ninguno de ellos.
El abuso de cualquier error que alguien cometa en la vida no es eso No,
No estamos hablando de niños. La mejor idea es que Disney contrate a alguien que sea...
Condenarlo por algo relacionado con niños y obligarlo a producir una serie infantil. No es la mejor idea
planeta.
Espero que nunca pongan a las mismas personas que tomaron esta decisión de contratar, por ejemplo,
niñeras, no encargadas de guarderías, porque recuerdo algunos ejemplos que
No lo pongo aquí porque se disgustarían mucho, pero qué broma, no. Quiero decir, qué chiste.
,
Aún no hemos hablado de ello, pero Drake Mall estuvo involucrado hace unos años.
años por una condena, es decir, fue condenado porque fue sorprendido hablando inapropiadamente con una
menor. Sí, una persona que fue víctima de abuso casi se convierte en una
abusador, una teoría que tengo en mi cabeza y se me escapa. Me vino a la mente cuando vi
Este tipo dijo que por alguna razón estaba tan dispuesto a trabajar con Drake y colaborar con él.
En justicia, no por las cosas que se dijeron de él, no, sino una teoría que tengo.
en la cabeza es que Drake salió ahora, es decir, siempre durante toda su juventud, incluso
Brian habiendo sido condenado y demás, se quedó callado, es decir, nunca quiso decir que él era la víctima por
cualquier razón, por tu privacidad o lo que sea, y ahora de repente Él aparece y te lo dice. ¿Qué necesidad tenía cuando se trataba de
¿Para contar esto? Para mí hay dos opciones que te aportaron mucho para este documental y dos
que obviamente creo que son lo más cerca que ha llegado a decir esto y presentarse como
víctima de abuso, lo que quiere es limpiar su imagen de lo que hizo hace unos años
[Música]
En 2020, 10 años después de romper su relación con ella, también fue acusado de abuso y
Esta niña Melisa Linga Fet lo acusó de abuso verbal y físico, hasta el nivel de
Tirarle cosas, arrastrarla por las escaleras, golpearla violentamente en su...
Historias de Instagram sin mencionarlo, pero todos entienden a quién está buscando. Realmente no me importa si
Alguien cree en mí como Esta es mi historia, mi vida y algo por lo que pasé no fue
Recientemente, hasta que realmente me di cuenta de que el abuso no es algo que todas las mujeres tengan que afrontar.
pase me fui a vivir con el, yo estaba cantando, solo hace un año que
El abuso verbal comenzó y cuando digo abuso verbal imagina el peor tipo de abuso verbal que puedas imaginar.
Me lo podía imaginar y eso fue lo que obtuve, eh, luego se convirtió en un golpe físico, un lanzamiento.
Todo en su apogeo, me drogó por las escaleras de nuestra casa, no hice mi
Drake se fue unas semanas después y ella lo negó, afirmando que todo lo que esta chica había dicho
era absolutamente falso y que ella lo había inventado todo. Mi opinión, no lo sé.
¿Qué opinas? Ponme en la caja de comentarios, ¿qué opinas?
Lo que pienso aquí es que sería típico. relación tóxica en la que los dos definitivamente pelearían con
el perfil de la niña Pichi picha y yo lo que creo que se gritarian estos dos tal vez
si se pegan no importa pero seria mutuo estamos hablando de personas que eran muy corg
que arrastraban traumas desde chiquitos Y bueno ya estoy viendo todas las historias que
Están saliendo Y como todos acaban en la juventud Recordemos las acusaciones de Amanda Bines
en Twitter en 2012 contra Dan Para mí el más fuerte es este de aquí Un hombre en
especial tomó cientos de fotos de mis pies tenía 13 años y esa es una de las principales razones
Por qué no quiero quedar embarazada creo que está más que comprobado y lo demostramos
Algunas cosas en el video anterior que a este señor le gusto mucho revisar los pies y
Él no era zapatero, lo cual es cierto, no sé qué explicación me das. Tal vez lo sea
Un choque cultural. ¿Qué significa que el hecho de que una persona haya tomado fotografías de tus pies o de muchas
¿Las fotos de tus pies cuando tenías 13 años significan que hoy no quieres quedar embarazada? No
Lo entiendo. Tets no fue mencionado en el documental por alguna razón que desconozco.
Porque cuando haces un documental lo importante es poner toda la información que sea correcta.
documentado Por eso la palabra documental, pero por alguna razón no aparecen los tweets,
No sé si parecían muy fuertes. Aunque tampoco tiene sentido, no sé si
Tal vez no le dan credibilidad porque le quitaron la cuenta de Twitter a la niña y luego
abrió otro para publicar más tweets, pero lo que dicen es que Dan intentó emancipar a Dan. La niña, a
que sus padres no controlan su dinero, que eso es algo que ellos dan, da lo siguiente
explicación
Lo cual incluía a su abogado, a su agente, a su manager, a su publicista, me incluyó como parte de su equipo.
equipo, pensó en mí de esa manera, la apoyamos, traté de entender, sigo siendo el hecho de que este tipo
vino a disculparse en YouTube y dar la cara y romper el silencio como si fuera
cualquier youtuber cuando se equivoca es algo que todavía me parece una fantasía y tienen que
explicame que video no quieres ¿que te pareció? Quiere que lo escuches pero no quiere que yo te lo dé.
mi opinion Deshabilitó los comentarios por lo que es imposible comentar en el video de YouTube.
y con un programita pude ver los disgustos que tiene y en este momento estoy grabando
Este video tiene más de 34 mil no me gusta, así que la gente no cree esta historia, ¿eh?, pero...
La entrevista todavía me parece muy preparada, no sé si esto es cosa de los boomers pero si
Creen que fue natural y funcionó, es decir, no funcionó.
Preguntas demasiado preparadas por el entrevistador, también las expresiones, etc., no como si estuviera demasiado preparado.
no inherente ¿De dónde exactamente se escapó de casa? ¿Qué pasó en esa situación? Sí
Uh Una noche Era muy tarde, mucho después de la medianoche Una o dos de la mañana sonó el teléfono Lo contesté
Era Amanda Ella estaba molesta Ella estaba angustiada Ella tenía algún conflicto con sus padres Pensé que era la
Su padre y ella me llamaron. Inmediatamente me preocupé por su seguridad. Llamé a alguien que...
Sabía que estaba muy cerca, esta persona pudo ir a buscarlo, sabía que estaba allí.
Si bien es cierto que hay que reconocer que ella admitió muchas cosas y por alguna
Ella se disculpó, mucho menos que una piedra sobre Jenet Macardy que me estás pidiendo que
haga el video completo sobre esta chica y todavía lo estoy pensando porque no sé
¿Cómo voy a poder pronunciar tantas veces su apellido con lo mal que lo pronuncio?
Español. Recordemos que Janette lo acusó de abuso laboral, gritándole y dándole masajes sin...
permiso.
En relación a esto, la respuesta y explicación que da
, junto con sus excusas, es que simplemente
Lo siento por todos los que tuvieron que hacer esto. pasar a través
un masaje, pero era parte de su personalidad. Y hoy no lo haría.
No sé qué piensas sobre esto. La verdad es que tengo muchas ganas de leerlo.
el cuadro de comentarios y mira lo que piensas de esta explicación y si pierdes
sus disculpas a las personas que estaban caminando por el pueblo en el video o donde sea que estuvieran porque
Hay mucha gente allí que lo presenció y que quizás también se sintió incómoda, así que les debo verlo.
La verdad es que puede pasar que el tipo tenga esa personalidad que sea una persona tonta
Ya sabes que hay mucha gente que es así, hablándote y tocándote.
no y toca tu vientre y los espías te tocan, te tocan el costado, hasta te agarran la mano.
chico cuando te están hablando, pero claro que creo que el chico da miedo porque no es cuestión de hacer
masajes a menores porque aparte de que estas tratando con menores, pero si el tenia
Otros tipos de comportamientos como el problema de los pies que prohíbe a las personas usar zapatos.
en el estudio que al final es un fetiche que no tendría nada de malo si no fuera porque
Si trabajas con niños, para ti hablaremos directamente con personas que no han usado tener una buena
experiencia contigo ok me gustaria hablar con estas personas porque odio que alguien haya trabajado
para mí y no divertirme dejaría que esta presión se apoderara de mí ¡Qué buen jefe!
Nunca debería hacer esas cosas específicas que estaba haciendo, a veces criticaba a la gente, yo
Sería sarcástico. Cuando podría haberles dado una mejor respuesta, no les daría tiempo a las personas.
que necesitaban, tendría demasiada prisa para pasar a la siguiente cosa que tenía que hacer y
Ver ese programa me hizo querer muchas veces coger un teléfono y...
llamar a alguien
Me impresionó mucho el hecho de que él
También dio una explicación sobre esto y creo en la explicación, pero preste atención porque esto es
loco ¿Qué opinas de todos esos chistes de los que estás hablando que el programa cubrió?
durante las últimas dos noches Cada uno de estos chistes fue escrito para un público infantil Porque
Los niños pensaban que eran divertidos y sólo es divertido mirarlos 20 años después.
de sus lentes y los miran y dicen, sabes, no creo que esto sea
apropiado ¿Cómo se siente uno? Cortemos estos chistes del programa tal como lo hubiera hecho yo.
hecho hace 20 o 25 años yo Corte quiero que mis programas sean populares quiero Cortar Cortar y
es algo que si lo piensas tiene mucho sentido y aquí sí creo que sería el caso o
es decir, las ideas eran suyas, pero había más filtros, no. Es decir, había
más personas por encima de él que aprobaron este contenido y este contenido fue publicado después
pasar por unos filtros que también aprobaron ese contenido. contenido había muchos niveles
ofru teníamos ejecutivos en Tuvimos ejecutivos en Nueva York preguntándonos sobre los sonidos, los juegos de marcado, los chistes son jefes
No por la justificación de Dan que sigue siendo repugnante, quiero decir, imagínense.
Justifícate en eso Oh, la idea fue mía Soy oscuro No, doy miedo, pero
se publicó porque lo aprobaron, lo que significa que estuvieron de acuerdo con lo que
Estaba haciendo. Así que los demás también dan miedo, yo soy uno, pero los demás...
También están aquí lo que yo Lo que me hace pensar es que el mundo se trata del cine o que el odio que era
elegante, o lo que me viene a la mente es que esto era elegante, otra de las chicas
Quien denunció la sexualización de las niñas como adultas fue Alexa Nicolas, quien habló sobre cómo ella
se vio obligada a usar falda, cuanto más corta mejor, ya que su personaje estaba hecho para traer la
chicos juntos, le dijo a su personaje en Tengo 101
usar faldas muy cortas Nicole Briston, tuve que usar faldas muy cortas, que es lo que hice y lo que no hice en las entrevistas.
También dije que tenía que usar pantalones cortos de ciclista debajo de las faldas y
Tuvieron que cortar los shorts de ciclista porque las faldas eran demasiado
cortitas eh Entonces lo más chido es que no tienen faldas cortas pero se tomaron fotos
de la niña y Daner le pidieron al fotógrafo las fotos para guardarlas según la historia de esta
chica
que por cierto la hermana de br es increíble, ella es Y por último, algo
que también se informó que ya no tenía nada que ver con el
esfera sexual pero con el tema de haber puesto en peligro a los niños en el programa Miedo
Factor [Aplausos]
que era básicamente un programa de desafío, hoy sería algo similar a
Reset Channel o el Canal Cabrera que hacían con los niños, hacía retos que eran muy
Malo porque en esa época no había muchos efectos especiales y
tal, pero lo que estaban haciendo, lo que estás viendo en la pantalla,
[Aplausos]
Lo hicieron, la verdad es que no podemos negar que estaban en un mundo donde los adultos que
Los que les rodeaban tenían fantasías extrañas e incómodas. Familia, veremos cómo empeora esto. La verdad
Es que las cosas ya no estaban claras porque este es un caso que se viene hablando desde hace mucho tiempo.
, pero con este último documental y los nuevos testimonios que están saliendo es
se esta poniendo un poco oscuro Te leo en la caja de comentarios siempre con respeto Por favor no seas
Olvídate si estás disfrutando de este contenido y estás interesado en esta serie de videos por favor
no olviden antes de salir del video suscribirse al Canal que es totalmente gratis y darme
un like al trabajo ya os digo que esteis atentos al Canal porque en los proximos dias
Tendremos algunos vídeos que tenemos pendientes sobre este tema y sobre el tema de Kate.
Middelton también, así que nos vemos pronto, un beso, familia, diviértete, que tengas un gran día, hasta la próxima.
video